---
alias: p949
Sort: 949
FBX: 1
popular: 
new: 
Проект: П-949
Этажность: Полутораэтажный
Крыша: Прямая
Размер: 7х9
Площадь: 92
Эркер: 2
Балкон: 2
Кукушка: 2
Гараж: 2
Котельная: 2
Терраса: 2
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-949
title: П-949. Заказать 3d проект дома из бруса 7х9 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-949. Площадь 92 м2, размер 7х9. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p949/949_1.jpg
image2: project/p949/949_2.jpg
image3: project/p949/949_3.jpg
image4: project/p949/949_4.jpg
plan1: project/p949/p949-1.jpg
plan2: project/p949/p949-2.jpg
planl: project/p949/p949-f.jpg
---
